គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សមមិត្ត Phupar,
អ្នកអាចជំនួសខ្ញុំ ហើយធ្វើជាព្រះបិតាថ្មី។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមការណែនាំ
នៅក្នុងសៀវភៅនេះហើយនាំ Ploy ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ឪពុក
Ploy តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
ហើយជារៀងរហូត។
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុបិនខុសៗគ្នា។
អ្នក​ខ្លះ​អាច​មាន​សុបិន​ធំ។
អ្នកខ្លះចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកខ្លះចង់ល្បី។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។
ពួកគេគ្រាន់តែសុបិនតូចប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
[PLOY តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?]
[ខ្ញុំមិនអីទេ? កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។]
តើអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមសាសនា?
ខ្ញុំជឿលើអំណាចវេទមន្ត និងអាបធ្មប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿលើសាសនា
ដែលលាងខួរក្បាលមនុស្សទេ Boss។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
វានឹងល្អប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូចអ្នក។
PHUPAR និង PLOYPAIRIN សម្ពោធ​ក្រុម Laser MOON ជា​ភ្នាក់ងារ​សិល្បករ
​លើក​ស្ទួយ​វប្បធម៌​ខាង​វិញ្ញាណ។
សូមរួសរាន់ឡើង មុនពេលសំបុត្រលក់អស់។
មក។ តោះចូល។
វានឹងនាំសំណាងល្អដល់អ្នក។
មួយនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
កុំឆាប់បន្ទោសខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលជុំវិញ
ហើយបន្ទោសអ្នកដទៃជាមុន?
ប៉ា ភូ។
បើចង់ចូលរួមកម្មវិធី Hi-touch
ជាមួយ Daddy Phu ពេលរសៀល។
សំបុត្រ​លក់​អស់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានសំបុត្រទេ
ប្រញាប់ទៅយកសំបុត្ររបស់អ្នក។
សំបុត្រមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់អគារថ្មីមែនទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នឹកប៉ាអត់?
ម៉ាក់ Ploy ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទទួលថាមពលពីព្រះច័ន្ទហើយឬនៅ?
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ ប៉ា ភូ មកដល់ហើយ ♪
♪ បើកដៃរបស់អ្នក ហើយឱបក្រសោបអំណាច
ពីពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលចាំងចែង♪
♪បើកដៃរបស់អ្នកហើយឱបក្រសោបអំណាច♪
♪ ថ្វាយបង្គំលោកតាភូជារៀងរហូត♪
សួស្តី សមមិត្ត វុទ្ធី។
ជំរាបសួរ គ្មានសមមិត្ត។
Gosh ចាំខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ គ្មានសមមិត្តទេ។
ខ្ញុំចាំអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
សន្តិសុខ​គឺ​តឹងតែង​ណាស់។
តើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
ពិត​មែន​បង។
- ហ្វៃ។
- មន្រ្តី។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជួបបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
នាងក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ជជែក​គ្នា​អំពី​វា​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីវាបានទេ?
(កាលពីខែមុន
Ploy បានខ្ចប់របស់របរនាងពីបន្ទប់របស់យើង។)
(ពេលខ្ញុំសួរនាងទៅណា)
(នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងនៅជាមួយ Phu ។ )
(ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​ទេ)។
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលទីបំផុតនាងទទួលបានបុរសក្នុងសុបិនរបស់នាង។ )
(អ្វីដែលចម្លែកនោះគឺថា
នាងមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃនោះមក)។
(នាងបាត់ថ្នាក់ញឹកញាប់ជាង។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនាងពេលប្រឡង។ )
(បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងមានភាពស្លូតបូតពេញមួយជីវិត។ )
(នាងមិនចូលចិត្តធ្វើជាកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។ )
(នាងស្រាប់តែមានមនុស្ស
ដើរតាមនាងគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីវាទេ។ )
(ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។ )
(ព្រោះនាងតែងតែមានហេតុផល
នៅពេលនាងធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា
Phu មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​នាង។
ខ្ញុំចង់ជួយមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​ពួកគេ​ទេ។
បើ​យើង​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាង Ploy ទេ?
បន្ទាប់មកនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងទទួលបាន។
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយលុយ។
មនុស្សបន្ទាប់។
ម៉ាក់ Ploy
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសន្យា។
ពេលខ្ញុំអាចលក់ផ្ទះ និងឡានបាន
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់ឱ្យអ្នក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
គួរចំណាយលើសពីមធ្យោបាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចរំលងអាហារសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរមិនឃើញអ្នកទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
មនុស្សបន្ទាប់។
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបម៉ាក់ថ្ងៃនេះ Mommy Ploy ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្រដាសព្យាករណ៍សម្រាប់ការប្រឡងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកខកខានមេរៀនជាច្រើន។
វានៅតែជាលេខ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ។
សូម​កុំ​ខឹង​ឬ​ស្អប់​ខ្ញុំ។
សូម។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ស្អី?!
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាខ្លីម្ល៉េះ?
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ជួបគ្នានៅម៉ោង 10 យប់
ស្ងាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកអាចប្រាប់យើងនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ចាំ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រមូល​ភស្តុតាង
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​ទោស​សាសនា​នេះ​។
Gosh, Jued ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាចារកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ការបង្រៀនរបស់ប៉ាប៉ា។
នេះ​ជា​ចេតនា​របស់ Phu និង​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បង្កើត​សាសនា​នេះ។
មនុស្សចង់ឱ្យ Phu ជាយុថ្កាខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
Phu ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរគាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ទេ។
ផ្លយ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនជឿលើអបិយជំនឿទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងសាសនានេះ?
កាលនោះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាមិនខុសទេក្នុងការចាប់ផ្តើមសាសនា។
បើ​យើង​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
Phu និង​ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ដូច​គ្នា។
Laser Moon Group នឹងក្លាយជាជម្រើសមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកចម្លើយក្នុងជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ផ្លយ។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ណា​?
ពេលនេះអ្នកក្លាយជា…
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតើអ្នកជាប៉ូលីស ឬជាចោរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
នៅស្ងៀម បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកដើរតាមរបស់អ្នកនឹងប្រញាប់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទុកខ្ញុំនិងភូ។
ផ្លយ។
សូមសួរខ្លួនឯងម្តងទៀត
ថាតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានឬអត់។
Ploy ដែលខ្ញុំដឹង,
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
សុវត្ថិភាពទ្វេដងសម្រាប់ Mommy Ploy,
គ្មានសមមិត្ត។
ពិត​ហើយ​ប៉ា​ភូ។
(ក្រោយ​ពី​យប់​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ)។
(ក្រុម Laser Moon របស់យើងកំពុងកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
សំបុត្រត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
ប៉ា ភូ។
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ ប៉ា ភូ មកដល់ហើយ ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ PHUPAR ពួកយើងនឹកប៉ា ភូ ♪
ផ្លយ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ដាច់។
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់ Laser Moon,
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេស?
តើវាជាអ្វី?
មន្ត្រី​មាន​គម្រោង​ជួយ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
នៅក្នុងកម្មវិធីពិសេសនាពេលខាងមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹង…
ស្នើទៅនាង។
[ព័ត៌មាន​ដ៏​ធំ​នៃ​ភាព​មិន​ប្រក្រតី
​របស់​លោក ប៉ា ភូ បង្ហាញ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់។]
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ការរៀបការគឺជាដំណឹងល្អ។
មន្រ្តី, មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយ
មេដឹកនាំនៃសាសនាចំលែកមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់ដាក់របាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការណាមួយទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ប្រឆាំង​អ្នក​សម្រាប់…
ការមិនអើពើនឹងបញ្ហារបស់នាង។
ធ្វើវា។
អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង
​ថា​នាង​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​វា​ទេ។
អីយ៉ាស់!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​នាង​?
អ្នក​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
គ្មានប្រយោជន៍។
អនុសេនីយ៍ឯក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៏ចំពោះ Ploy មែនទេ?
មក។ ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចេះអានមន្ត្រីវ័យក្មេងដូចអ្នកទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង
​រៀបការ​ជាមួយ​មេដឹកនាំ​សាសនា​នោះ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរអ្នកពីកាតព្វកិច្ច។
អ្នកមិនសមនឹងកាតព្វកិច្ច
ដោយសារតែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាំលោកម្ចាស់ ខ្ញុំ…
តើអ្នកនឹងបំពានបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ការងាររបស់យើងគឺធានា
សុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពសាធារណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ក្នុងការងាររបស់អ្នក
អ្នកគួរតែសម្រាកពីការងារ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ចាប់យកឱកាសនេះហើយធ្វើវា។
ចាំលោកម្ចាស់
តើអ្នកនិយាយថា…
សូមអនុមោទនាខ្ញុំផង ជីតា។
នេះ​ជា​ការ​តុបតែង​ខ្លួន និង​ម៉ូដ​សក់
​ដែល​ប៉ា​បាន​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​អ្នក។
ប្តី។
មិន​គិត​ស្ទីល​ពេក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល
ស្រស់ស្អាត និងល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
ល្អ
ប្តី។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក…
តើខ្ញុំមិនអាចពាក់កញ្ចក់បានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅល្អជាងដោយគ្មានវ៉ែនតា។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ប៉ា ភូ ដល់​ពេល​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះពិនិត្យមើលបន្ទប់អគ្គិសនី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដោះសោ។
វាមិនដែលបរាជ័យខ្ញុំទេ។
ថូម្តងទៀត?
រង់ចាំ។
គឺខ្ញុំ វុទ្ធី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ចោរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវលួចមកវិញ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់លួចអ្វី?
អ្នក.
លឺច្បាស់ហើយមែនទេ?
កុំរៀបការជាមួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
នៅទីនេះ។
នេះជាភស្តុតាងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំបានប្រមូលអំពីការគោរពនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់នៅពេលណា?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថា Laser Moon Group
គឺជាប្រព័ន្ធគាំទ្រដោយស្មោះសម្រាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Laser Moon Group ធ្វើរឿងខុសច្បាប់ជាច្រើន។
ពួកគេគឺជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ពួក​គេ​គំរាម​កំហែង និង​ប្រើ​វិធី​ព្រៃផ្សៃ
ដើម្បី​ប្រមូល​លុយ​ពី​កូន​បំណុល។
ពួកគេ​ក៏​លាង​លុយ​កខ្វក់​ឲ្យ​មេ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួក​គេ​មិន​ខុស
​ពី​គ្រួសារ​ចន្ទ្រា​រាជា​ទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លាតត្រដាង​ពួកគេ
​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ព្យួរតឹង។
ហេ។
តើអ្នកមិនមានកាំបិតហោប៉ៅទេ?
មួយ​ដែល​ប៉ូលិស​តែងតែ​កាន់។
អ្នកមើលភាពយន្តច្រើនពេក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ក៏
​គេ​យក​វា​ទៅ​បាត់​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ទេ។
បញ្ឈប់វា។
វានឹងដូចជានៅពេលដែលអ្នកព្យាយាម
បញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់អ្នកជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
បើ​អាវ​កាន់​តែ​តឹង
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​សាច់​ងាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានជំនាញលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានការចងចាំខ្សោយ។
ការចងចាំខ្សោយ?
ចុះ​ការ​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក
​យប់​មិញ​វិញ?
តើអ្នកចាំវាទេ?
ហ៎?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងវា?
អ្នកមិនចាំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
អូ៎ ខ្ញុំ…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ…
ផ្លយ។
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នក មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ការពិត
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ការពិត?
ការពិតអ្វី?
ការពិតគឺថា…
សាសនានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
អ្នកកេងប្រវ័ញ្ចលើមនុស្សដែលងាយរងគ្រោះខាងផ្លូវអារម្មណ៍។
អ្នក​ក៏​បោក​លុយ​ឲ្យ​ម្ចាស់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺមិនខុសពី
អ្វីដែលឪពុកបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្លាតជាងនេះ។
ប្រសិនបើស្ត្រីផ្សេងទៀតនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត និងមានមោទនភាព។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្ត្រីផ្សេងទៀតចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
បើស្រីផ្សេងជំនួសខ្ញុំ
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Ploy ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
Phu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​កុំ​ធ្វើ។
បើអូនទៅ នាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
កាំបិតនោះមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Phu អ្នក​អស់​ចិត្ត​ហើយ?
បើខ្ញុំត្រូវឆ្កួតធ្វើអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ពេល​ខ្លះ។
អូហូ។
ជំរាបសួរ។
Ploy និងប៉ូលីសកំពុងរត់គេចខ្លួន។
កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នាមើលរឿងនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់យក។
មន្ត្រី អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
យើងនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
យើងទទួលបានរបាយការណ៍ថា
អ្នកកំពុងបង្កការរំខាននៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មេទ័ព ចាប់នាង។
ឧក្រិដ្ឋជន​នៅ​ក្នុង​អគារ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉ាក់ Ploy ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ប៉ា ភូ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉េចហ៊ានក្បត់គាត់?
បើកូនមិនអាចក្លាយជាម៉ាក់ប៉ាសម្រាប់ប៉ា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេម៉ាក់។
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ ប៉ា ភូ មកដល់ហើយ ♪
ម៉ាក់ Ploy!
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ ប៉ាប៉ាកំពុងមក♪
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ បើកដៃរបស់អ្នកហើយឱបក្រសោបអំណាច
- ទេ។
ពីពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺ ♪
កុំមកជិតខ្ញុំ។
♪ បើកដៃរបស់អ្នកហើយឱបក្រសោបអំណាច♪
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
♪ ថ្វាយបង្គំលោកតាភូជារៀងរហូត♪
- ទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
រត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ទេ អ្នកនៅឆ្ងាយ។
Phu នឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ។
ផ្លយ។
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះខ្ញុំ Ploy?
តើខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្តី។
Phu, ស្ងប់ស្ងាត់។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ព្រោះអូនលែងត្រូវការបងហើយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​គិត​ថា Phupar មិន​ចេះ
​បាញ់​កាំភ្លើង​ទេ។
ឬអ្នកមានអំណាចពិសេស។
ហេ។
ចាំ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។
ខ្ញុំមានថាមពលពិសេស។
កុំដេកលក់។
រឹងមាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ជំនួយ។
ឃើញទេ?
អ្នកមានថាមពលពិសេស។
ខ្សែដៃ Pra Jiad ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ថាវាជួយឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ផ្លយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ល្អ
ហេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្តី។
នេះ​នឹង​ជា​សំណើ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក។
ឈប់រត់។
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏ធ្វើខុសដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែខ្សោយ។
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកការគាំទ្រខាងផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ផ្លយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ចេញ​មក​តាម​វិធី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ Ploy ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការទាំងមូល។
ផ្លយ។
រត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវស្លាប់
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​កសាង​សាសនា​ថ្មី។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ខុស​ម្តង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
ផ្លយ។
អរគុណដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំដឹង។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតជាមួយ Ploy ។
អ្នកអាចមានការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅក្នុងគុក asshole ។
Damn ខ្ញុំអាចឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានត្រឹមតែស៊ីសាច់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអំណាចអាបធ្មប់។
ចុះឈាមចេញពីមាត់វិញ?
នោះ?
មន្ត្រី, តាមវិធីនេះ។
ឧក្រិដ្ឋជននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​កាន់​ដៃ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជារបៀបដែល Laser Moon Group
ត្រូវបានបិទ។
រឿងទាំងមូលត្រូវបានបញ្ជូនបន្តតាមរយៈសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
Sangchan តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ
ដែលសៀវភៅនេះក្លាយជាសៀវភៅលក់ដាច់ជាងគេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកអានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សនៅក្នុងសៀវភៅ
បន្ទាប់ពីរឿងបានបញ្ចប់?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Fay ។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នោះ នាងបានក្លាយជាមេរោគ។
នាងទទួលបាន
អ្នកតាមដានថ្មីៗរាប់រយពាន់នាក់។
សម្រាប់មន្ត្រី វុធ ក្រៃ
ការព្យួរការងាររបស់លោកត្រូវបានពន្យារពេល។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ
​បាន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​របស់​គាត់​គោរព។
គាត់ជាគំរូដែលគេចង់ធ្វើតាម។
Ploy ដែលជាម្ចាស់រឿង។
នាងបានត្រលប់ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់នាង។
នាង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្សាយ​រឿង​របស់​នាង
​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាន។
Sangchan អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការបញ្ជូនរឿងនេះដោយលំអិត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Ploy សរសេរសៀវភៅខ្លួនឯង។
បាទ។
មុនពេលយើងបញ្ចប់រឿង
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជាមេរៀន
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង
ហើយស្វែងរកជំនួយផ្លូវចិត្ត។
វាមិនមែនជារឿងចំលែកទេដែលពួកយើង
មានអារម្មណ៍អសន្តិសុខពេលខ្លះ។
ហើយ​យើង​ងាក​ទៅ​រក​អំណាច​ខ្ពស់​សម្រាប់​ជំនួយ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿដោយងងឹតងងុលនោះ។
ប្រសិនបើការអធិស្ឋានដល់អំណាចខ្ពស់មិនដំណើរការទេ
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
រៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
នោះជាការបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ Sangchan
ដែលបានផ្តល់ពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងការសម្ភាសន៍របស់យើង។
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺឡូយណាស់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីឈ្មោះប៊ិចទេ?
ម៉េច​មិន​បង្ហាញ
​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សរសេរ​ពិត?
នេះជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្ស
យកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ចាប់អារម្មណ៍ជាងគេគឺ…
អ្នកគឺចែចង់ណាស់។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
សម្រាប់សៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសរសេរអំពីពួកយើង?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អញ្ចឹងតោះទៅដើរលេង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Fay អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចលេង Extra #1 ក្នុងរឿងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំចង់បានមាតិកាថ្មីសម្រាប់ឆានែលរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ក្រោកឡើង។
មក។
ទេ
តើអ្នកចង់ទៅឆ្នេរទេ?
ខ្ញុំចង់ដេក។
អូ​ចង់​ដេក​នៅ​ឆ្នេរ​?
ប្រាកដ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ដេកនៅទីនេះ។
បញ្ឈប់វា។
យើងជា Air Dolls ។
យើងស្អាតណាស់។
យើងឡូយ។
យើងទាន់សម័យ ប៉ុន្តែយើងមិនពេញនិយមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអធិស្ឋានសុំជំនួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ថា​ទេវៈ​មាន​ឥទ្ធិពល?
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
អតិថិជនរបស់យើងបានឈានដល់ជិត 100,000 ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរព្រះគុណ ទេវៈ។
ពួកគេមើលងាយទេវៈ។
ខ្ញុំ…
ទេវៈ
ដូច្នេះ DIVAS គឺមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងពោរពេញដោយសំណាងអាក្រក់។
រត់។